Antes de seguir personalizando
el aspecto de nuestro sitio,
quiero arreglar las URL de las habilidades para que,
en lugar de /mashing, la página sea /skills/mashing.
Recuerda: el hecho de que nuestro contenido Contentful
tenga instantáneamente URLs en nuestro sitio
proviene del paquete Contentful
que instalamos antes.
Pero esa magia no tiene nada
que ver con los Diseños.
Por tanto, personalizar esta URL también
es específico de Contentful, no de Layouts.
Pero... Quiero arreglarlo.
En el directorio src/Layouts/, crea una
nueva clase llamada ContentfulSlugger.
Haz que ésta implemente
EntrySluggerInterface...
y genera el único método que necesitamos:
getSlug(): Vamos a configurar las cosas para
que se llame a este método cuando se creen las
URL dinámicas de todas las entradas de Contentful.
Nos permitirá controlar el "slug", que
en realidad es la URL de cada elemento.
Para hacerte la vida más fácil, utiliza FilterSlugTrait para
acceder a un método que utilizaremos dentro de un minuto: Vale,
en Contentful tenemos tanto
Habilidades como Anuncios.
Pero en realidad no queremos que los
anuncios tengan su propia página.
Por desgracia, con la
integración de Contentful,
no hay forma de desactivar las URL
para un tipo de contenido específico.
Hablaré de cómo solucionarlo en un minuto.
En cualquier caso, este método se pasará
tanto a las habilidades como a los anuncios.
Utiliza la nueva función PHP match() para que coincida
con $contentfulEntry->getContentType()->getId().
Eso devolverá el nombre interno de cada tipo,
que puedes encontrar en Contentful. Si es
skill, devuelve /skills/ y
luego $this->filtersSlug()
-que viene del rasgo- pasando
$contentfulEntry->get('title'):
Para advertisement, devuelve /_ad para
todos ello s: Al menos, en este punto,
sólo un anuncio podría tener
una página en nuestro sitio:
si el usuario fuera a /_ad,
coincidiría con el primero.
En la parte inferior, lanza una nueva Excepción
con "Tipo no válido": Así que, sí, en este punto,
los anuncios seguirán
teniendo su propia página.
No hay forma de desactivar
eso desde el principio.
Pero si te importa lo suficiente,
yo asignaría todos los anuncios
a la misma URL o patrón de URL de esta forma.
Luego crearía una ruta y un controlador
con la misma URL y devolvería un 404.
Esa ruta tendrá prioridad sobre la dinámica.
Para decirle a Contentful que utilice nuestro baboso,
necesitamos, por supuesto, ¡darle una etiqueta!
Añade #[AutoconfigureTag] y ésta se llamará
netgen_layouts.contentful.entry_slugger.
Esto también necesita una opción type...
que puedes establecer en cualquier cadena.
Utilicemos default_slugger: ¿Cómo se utiliza?
En config/packages/, necesitamos crear un nuevo archivo
de configuración para el paquete contentful de layouts.
Llamémoslo netgen_layouts_contentful.yaml.
Repite eso para la clave raíz.
A continuación, añade entry_slug_type, luego default ajustado
al tipo que hemos utilizado en nuestra etiqueta: default_slugger:
Esta curiosa sintaxis dice Para cada
tipo de contenido en Contentful,
utiliza default_slugger al generar la URL.
Así que utiliza nuestro ContentfulSlugger.
Vale, ¡listo! Pero...
esto no se llama cuando recargamos la página.
No. Se llama cuando "sincronizamos"
nuestro contenido desde Contentful.
Bien, ¡vamos a resincronizar!
En tu terminal, ejecuta: symfony console contentful:sync
Esto actualiza nuestra base de datos local
con los últimos datos de Contentful...
y funciona correctamente.
Pero cuando ejecutamos: symfony console
contentful:routes ¡Las URL no cambiaron!
Esto es una peculiaridad...
o quizás una característica para que
las páginas existentes no se rompan.
En cualquier caso, una vez que se importa una
ruta por primera vez, su URL nunca cambia.
La forma más fácil de restablecer las cosas es
eliminar la tabla de rutas y volver a importar todo.
Y esto es bastante divertido.
Podemos Ejecuta: symfony console
doctrine:migrations:migrate current-1
Eso anulará la migración más reciente,
haciendo que se eliminen las
tablas contentful y de rutas.
Vuelve a ponerlas con: symfony console
doctrine:migrations:migrate Vuelve a sincronizar el contenido
: Y ahora comprueba las rutas: ¡Sí!
¡La URL es /skills/mashing!
Así, en /mashing, obtenemos
un 404 a la antigua usanza.
Pero /skills/mashing funciona.
Siguiente: aún no tenemos una página
que enumere todas las habilidades.
¡Vamos a arreglarlo!